Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CON.xliff
Languages: zh_hans

# CON·95 | Thornling | Card Text: Paragraph 5
source: {1}: Thornling gets -1/+1 until end of turn.
zh_hans: {1}：棘灵精怪得-1/+1直到回合结束。

# CON·96 | Tukatongue Thallid | Card Name
source: Tukatongue Thallid
zh_hans: 吐卡散绿菌

# CON·96 | Tukatongue Thallid | Card Text
source: When Tukatongue Thallid is put into a graveyard from play, put a 1/1 green Saproling creature token into play.
zh_hans: 当吐卡散绿菌从场上置入坟墓场时，将一个1/1绿色腐生物衍生物放置进场。

# CON·96 | Tukatongue Thallid | Flavor Text
source: Jund's thallids tried to disguise their deliciousness by covering themselves in spines harvested from the tukatongue tree.
zh_hans: 勇得的散绿菌为了使自己看来不那么美味，用摘自吐卡树的尖刺布满全身来作伪装。

# CON·97 | Wild Leotau | Card Name
source: Wild Leotau
zh_hans: 野生座狮

# CON·97 | Wild Leotau | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, sacrifice Wild Leotau unless you pay {G}.
zh_hans: 在你的维持开始时，除非你支付{G}，否则牺牲野生座狮。

# CON·97 | Wild Leotau | Flavor Text
source: "Leotau that were born wild make the best mounts. It's like riding a thunderstorm."\n—Rafiq of the Many
zh_hans: 「在野地出生的座狮会是最好的坐骑； 骑乘时就好像驾驭暴风雨一般。」 ～千印莱菲

# CON·98 | Apocalypse Hydra | Card Name
source: Apocalypse Hydra
zh_hans: 末日多头龙

# CON·98 | Apocalypse Hydra | Card Text: Paragraph 1
source: Apocalypse Hydra comes into play with X +1/+1 counters on it. If X is 5 or more, it comes into play with an additional X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 末日多头龙进场时上面有X个+1/+1指示物。 如果X大于或等于5，则它进场时上面额外有X个+1/+1指示物。

# CON·98 | Apocalypse Hydra | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}, Remove a +1/+1 counter from Apocalypse Hydra: Apocalypse Hydra deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: {1}{R}，从末日多头龙上移去一个+1/+1指示物：末日多头龙对目标生物或牌手造成1点伤害。

# CON·99 | Blood Tyrant | Card Name
source: Blood Tyrant
zh_hans: 嗜血暴君

# CON·99 | Blood Tyrant | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# CON·99 | Blood Tyrant | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, each player loses 1 life. Put a +1/+1 counter on Blood Tyrant for each 1 life lost this way.
zh_hans: 在你的维持开始时，每位牌手各失去1点生命。 每以此法失去1点生命，就在嗜血暴君上放置一个+1/+1指示物。

# CON·99 | Blood Tyrant | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a player loses the game, put five +1/+1 counters on Blood Tyrant.
zh_hans: 每当一位牌手输掉这盘对战时，在嗜血暴君上放置五个+1/+1指示物。

# CON·100 | Charnelhoard Wurm | Card Name
source: Charnelhoard Wurm
zh_hans: 埋骨所亚龙

# CON·100 | Charnelhoard Wurm | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CON·100 | Charnelhoard Wurm | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Charnelhoard Wurm deals damage to an opponent, you may return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当埋骨所亚龙向对手造成伤害时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# CON·100 | Charnelhoard Wurm | Flavor Text
source: Jund's dragons hoard only sangrite crystals. Its wurms aren't so picky.
zh_hans: 勇得巨龙只愿意收藏闪晶。 而该地的亚龙就没那么挑。

# CON·101 | Child of Alara | Card Name
source: Child of Alara
zh_hans: 阿拉若之子

# CON·101 | Child of Alara | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CON·101 | Child of Alara | Card Text: Paragraph 2
source: When Child of Alara is put into a graveyard from play, destroy all nonland permanents. They can't be regenerated.
zh_hans: 当阿拉若之子从场上置入坟墓场时，消灭所有非地永久物。 它们不能重生。

# CON·101 | Child of Alara | Flavor Text
source: The progeny of the Maelstrom shows no allegiance—and no mercy—to any of the five shards.
zh_hans: 涡心的后裔对这五个断片毫无情感～也绝不留情。

# CON·102 | Conflux | Card Name
source: Conflux
zh_hans: 聚流

# CON·102 | Conflux | Card Text
source: Search your library for a white card, a blue card, a black card, a red card, and a green card. Reveal those cards and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张白色牌，一张蓝色牌，一张黑色牌，一张红色牌，以及一张绿色牌。展示这些牌并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# CON·102 | Conflux | Flavor Text
source: After years of world-bending machinations, Bolas's triumph is at hand.
zh_hans: 令世界屈膝的密谋策画多年，波拉斯已然胜券在握。

# CON·103 | Countersquall | Card Name
source: Countersquall
zh_hans: 反击旋风

# CON·103 | Countersquall | Card Text
source: Counter target noncreature spell. Its controller loses 2 life.
zh_hans: 反击目标非生物咒语。 其操控者失去2点生命。

# CON·103 | Countersquall | Flavor Text
source: Each of the twenty-three winds of Esper is named and chronicled, and every possible interaction with the flow of magic is exhaustively detailed.
zh_hans: 艾斯波二十三种风都有独特的名字与记录，与每道法术流动可能产生的互动也都巨细靡遗地列载。

# CON·104 | Elder Mastery | Card Name
source: Elder Mastery
zh_hans: 长老支配

# CON·104 | Elder Mastery | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 生物结界

# CON·104 | Elder Mastery | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3 and has flying.
zh_hans: 受此结界的生物得+3/+3并具有飞行异能。

# CON·104 | Elder Mastery | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever enchanted creature deals damage to a player, that player discards two cards.
zh_hans: 每当受此结界的生物对牌手造成伤害时，该牌手弃两张牌。

# CON·104 | Elder Mastery | Flavor Text
source: Taste his power, hunger for his command.
zh_hans: 品尝他的力量，亟欲为之效命。

# CON·105 | Esper Cormorants | Card Name
source: Esper Cormorants
zh_hans: 艾斯波鱼鹰

# CON·105 | Esper Cormorants | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·105 | Esper Cormorants | Flavor Text
source: "The smiths of this land must be mad to reach so far and so high for another creature to decorate."\n—Cagen Vargan, Jhessian sea scout
zh_hans: 「这大地的铸造者脑筋一定有问题，居然到那么高远的地方来装饰生物。」 ～介斯海斥候凯根•瓦肯

# CON·106 | Exploding Borders | Card Name
source: Exploding Borders
zh_hans: 暴现边境

# CON·106 | Exploding Borders | Card Text
source: Domain Search your library for a basic land card, put that card into play tapped, then shuffle your library. Exploding Borders deals X damage to target player, where X is the number of basic land types among lands you control.
zh_hans: 领土～从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进场，然后将你的牌库洗牌。 暴现边境对目标牌手造成X点伤害，X为由你操控的地之中基本地类别的数量。

# CON·106 | Exploding Borders | Flavor Text
source: Reuniting a world is not a gentle process.
zh_hans: 让世界合一的过程绝不会温和。

# CON·107 | Fusion Elemental | Card Name
source: Fusion Elemental
zh_hans: 融合元素

# CON·107 | Fusion Elemental | Flavor Text
source: As the shards merged into the Maelstrom, their mana energies fused into new monstrosities.
zh_hans: 随着断片向涡心聚合，其间的法术力能量融合成新种的怪兽。

# CON·108 | Giltspire Avenger | Card Name
source: Giltspire Avenger
zh_hans: 金辉塔复仇者

# CON·108 | Giltspire Avenger | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威 （每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# CON·108 | Giltspire Avenger | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Destroy target creature that dealt damage to you this turn.
zh_hans: {T}：消灭目标在本回合对你造成伤害的生物。

# CON·108 | Giltspire Avenger | Flavor Text
source: "To trespass so far from home is to ask for a lonesome grave."
zh_hans: 「离家闯荡到这么远的地方，就是为了座孤坟。」

# CON·109 | Goblin Outlander | Card Name
source: Goblin Outlander
zh_hans: 鬼怪离乡客

# CON·109 | Goblin Outlander | Card Text
source: Protection from white
zh_hans: 反白保护

# CON·109 | Goblin Outlander | Flavor Text
source: Egbol stared in wonder at Naya's landscape. So much to eat. So much to steal.
zh_hans: 易柏惊异地望着纳雅的景色。 有好多东西要吃。 有好多东西要偷。

# CON·110 | Gwafa Hazid, Profiteer | Card Name
source: Gwafa Hazid, Profiteer
zh_hans: 投机客瓜法哈基

# CON·110 | Gwafa Hazid, Profiteer | Card Text: Paragraph 1
source: {W}{U}, {T}: Put a bribery counter on target creature you don't control. Its controller draws a card.
zh_hans: {W}{U}，{T}：在目标不由你操控的生物上放置一个贿赂指示物。 其操控者抓一张牌。

# CON·110 | Gwafa Hazid, Profiteer | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures with bribery counters on them can't attack or block.
zh_hans: 其上有贿赂指示物的生物不能进行攻击或阻挡。

# CON·110 | Gwafa Hazid, Profiteer | Flavor Text
source: "Everyone has a price."
zh_hans: 「人人都有价可询。」

# CON·111 | Hellkite Hatchling | Card Name
source: Hellkite Hatchling
zh_hans: 残虐者幼雏

# CON·111 | Hellkite Hatchling | Card Text: Paragraph 1
source: Devour 1 (As this comes into play, you may sacrifice any number of creatures. This creature comes into play with that many +1/+1 counters on it.)
zh_hans: 吞噬1 （于它进场时，你可以牺牲任意数量的生物。 此生物进场时上面有该数量的+1/+1指示物。）

# CON·111 | Hellkite Hatchling | Card Text: Paragraph 2
source: Hellkite Hatchling has flying and trample if it devoured a creature.
zh_hans: 如果残虐者幼雏吞噬了生物，则它具有飞行与践踏异能。

# CON·111 | Hellkite Hatchling | Flavor Text
source: A killing machine from birth.
zh_hans: 生来便是杀戮机器。

# CON·112 | Jhessian Balmgiver | Card Name
source: Jhessian Balmgiver
zh_hans: 介斯香膏僧

# CON·112 | Jhessian Balmgiver | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target creature or player this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止接下来将对目标生物或牌手造成的1点伤害。

# CON·112 | Jhessian Balmgiver | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Target creature is unblockable this turn.
zh_hans: {T}：目标生物本回合中不能被阻挡。

# CON·112 | Jhessian Balmgiver | Flavor Text
source: "You have two choices: heed my advice now or need my healing later."
zh_hans: 「你有两个选择：现在听我建议，或是等下让我治伤。」

# CON·113 | Knight of the Reliquary | Card Name
source: Knight of the Reliquary
zh_hans: 圣物骑士

# CON·113 | Knight of the Reliquary | Card Text: Paragraph 1
source: Knight of the Reliquary gets +1/+1 for each land card in your graveyard.
zh_hans: 你的坟墓场每有一张地牌，圣物骑士便得+1/+1。

# CON·113 | Knight of the Reliquary | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Sacrifice a Forest or Plains: Search your library for a land card, put it into play, then shuffle your library.
zh_hans: {T}，牺牲一个树林或平原：从你的牌库中搜寻一张地牌，将其放置进场，然后将你的牌库洗牌。

# CON·113 | Knight of the Reliquary | Flavor Text
source: "Knowledge of Bant's landscape and ruins is a weapon that the invaders can't comprehend."\n—Elspeth
zh_hans: 「若能熟知班特的地势与废墟，对抗入侵者时就会成为无上利器。」 ～艾紫培

# CON·114 | Knotvine Mystic | Card Name
source: Knotvine Mystic
zh_hans: 结藤秘教徒

# CON·114 | Knotvine Mystic | Card Text
source: {1}, {T}: Add {R}{G}{W} to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加{R}{G}{W}到你的法术力池中。

# CON·114 | Knotvine Mystic | Flavor Text
source: The elves of Naya were the last to acknowledge the massive shift of mana in their world.
zh_hans: 纳雅地精是最晚才查觉世界之法术力大幅变动的一群。

# CON·115 | Maelstrom Archangel | Card Name
source: Maelstrom Archangel
zh_hans: 涡心大天使

# CON·115 | Maelstrom Archangel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·115 | Maelstrom Archangel | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Maelstrom Archangel deals combat damage to a player, you may play a nonland card from your hand without paying its mana cost.
zh_hans: 每当涡心大天使对牌手造成战斗伤害时，你可以从你手上使用一张非地的牌，且不需支付其法术力费用。

# CON·115 | Maelstrom Archangel | Flavor Text
source: There is no world where angels fear to tread.
zh_hans: 没有天使不敢踏入的世界。

# CON·116 | Magister Sphinx | Card Name
source: Magister Sphinx
zh_hans: 范师史芬斯

# CON·116 | Magister Sphinx | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·116 | Magister Sphinx | Card Text: Paragraph 2
source: When Magister Sphinx comes into play, target player's life total becomes 10.
zh_hans: 当范师史芬斯进场时，目标牌手的总生命成为10。

# CON·116 | Magister Sphinx | Flavor Text
source: "These benighted worlds are thick with ignorance. I will educate them. They will listen, or they will die."
zh_hans: 「这些黑暗世界尽是无知愚昧。 我将教化他们。 他们必得听令，否则便是寻死。」

# CON·117 | Malfegor | Card Name
source: Malfegor
zh_hans: 墨非葛

# CON·117 | Malfegor | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·117 | Malfegor | Card Text: Paragraph 2
source: When Malfegor comes into play, discard your hand. Each opponent sacrifices a creature for each card discarded this way.
zh_hans: 当墨非葛进场时，弃掉你的手牌。 每以此法弃掉一张牌，每位对手便牺牲一个生物。

# CON·117 | Malfegor | Flavor Text
source: A demon cannot be trusted, and a dragon will not be ruled.
zh_hans: 不可信任的恶魔，不愿听令的巨龙。

# CON·118 | Meglonoth | Card Name
source: Meglonoth
zh_hans: 梅格诺斯

# CON·118 | Meglonoth | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance, trample
zh_hans: 警戒，践踏

# CON·118 | Meglonoth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Meglonoth blocks a creature, Meglonoth deals damage to that creature's controller equal to Meglonoth's power.
zh_hans: 每当梅格诺斯阻挡生物时，梅格诺斯对该生物的操控者造成等同于梅格诺斯之力量的伤害。

# CON·118 | Meglonoth | Flavor Text
source: When the shards merged, Mayael found herself the general of Naya's mightiest army.
zh_hans: 当诸断片融合时，梅燕才明白自己正是纳雅最强部队的将领。

# CON·119 | Nacatl Outlander | Card Name
source: Nacatl Outlander
zh_hans: 拿卡地离乡客

# CON·119 | Nacatl Outlander | Card Text
source: Protection from blue
zh_hans: 反蓝保护

# CON·119 | Nacatl Outlander | Flavor Text
source: Survival in the wilds of Naya left Tiyan well equipped to win the civilized battles of Bant.
zh_hans: 在纳雅野境的生存经验，让泰研足以应付班特的文明战斗。

# CON·120 | Nicol Bolas, Planeswalker | Card Name
source: Nicol Bolas, Planeswalker
zh_hans: 鹏洛客尼可波拉斯

# CON·120 | Nicol Bolas, Planeswalker | Card Text: Paragraph 1
source: +3: Destroy target noncreature permanent.
zh_hans: +3：消灭目标非生物永久物。

# CON·120 | Nicol Bolas, Planeswalker | Card Text: Paragraph 2
source: -2: Gain control of target creature.
zh_hans: -2：获得目标生物的操控权。

# CON·120 | Nicol Bolas, Planeswalker | Card Text: Paragraph 3
source: -9: Nicol Bolas, Planeswalker deals 7 damage to target player. That player discards seven cards, then sacrifices seven permanents.
zh_hans: -9：鹏洛客尼可波拉斯对目标牌手造成7点伤害。 该牌手弃七张牌，然后牺牲七个永久物。

# CON·121 | Progenitus | Card Name
source: Progenitus
zh_hans: 祖神兽

# CON·121 | Progenitus | Card Text: Paragraph 1
source: Protection from everything
zh_hans: 反一切保护

# CON·121 | Progenitus | Card Text: Paragraph 2
source: If Progenitus would be put into a graveyard from anywhere, reveal Progenitus and shuffle it into its owner's library instead.
zh_hans: 若祖神兽将从任何区域置入坟墓场，则改为展示祖神兽，并将它洗入其拥有者的牌库。

# CON·121 | Progenitus | Flavor Text
source: The Soul of the World has returned.
zh_hans: 世界的灵魂已然回归。

# CON·122 | Rhox Bodyguard | Card Name
source: Rhox Bodyguard
zh_hans: 罗克保镖

# CON·122 | Rhox Bodyguard | Card Text: Paragraph 1
source: Exalted (Whenever a creature you control attacks alone, that creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 颂威 （每当一个由你操控的生物单独攻击时，该生物得+1/+1直到回合结束。）

# CON·122 | Rhox Bodyguard | Card Text: Paragraph 2
source: When Rhox Bodyguard comes into play, you gain 3 life.
zh_hans: 当罗克保镖进场时，你获得3点生命。

# CON·122 | Rhox Bodyguard | Flavor Text
source: An enlightened soul caged in a body made for battle.
zh_hans: 悟道的心灵囚禁在为战斗而生的躯体中。

# CON·123 | Scarland Thrinax | Card Name
source: Scarland Thrinax
zh_hans: 痕域叉齿蜥

# CON·123 | Scarland Thrinax | Card Text
source: Sacrifice a creature: Put a +1/+1 counter on Scarland Thrinax.
zh_hans: 牺牲一个生物：在痕域叉齿蜥上放置一个+1/+1指示物。

# CON·123 | Scarland Thrinax | Flavor Text
source: "There is only one way of life in Jund: feed on the weak until you are cut down by something stronger."\n—Jorshu of Clan Nel Toth
zh_hans: 「勇得只有一种生活方式：吞食弱者，直到你被更强者击倒为止。」 ～奈拓族的裘束

# CON·124 | Shambling Remains | Card Name
source: Shambling Remains
zh_hans: 跛行遗骸

# CON·124 | Shambling Remains | Card Text: Paragraph 1
source: Shambling Remains can't block.
zh_hans: 跛行遗骸不能进行阻挡。

# CON·124 | Shambling Remains | Card Text: Paragraph 2
source: Unearth {B}{R} ({B}{R}: Return this card from your graveyard to play. It gains haste. Remove it from the game at end of turn or if it would leave play. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{B}{R} （{B}{R}：将此牌从你的坟墓场移回场上。 它获得敏捷。 于它将离场时，或在回合结束时，将它移出对战。 破坟的时机视同法术。）

# CON·125 | Skyward Eye Prophets | Card Name
source: Skyward Eye Prophets
zh_hans: 尊天先知

# CON·125 | Skyward Eye Prophets | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CON·125 | Skyward Eye Prophets | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Reveal the top card of your library. If it's a land card, put it into play. Otherwise, put it into your hand.
zh_hans: {T}：展示你的牌库顶牌。 若该牌是地牌，则将它放置进场。 若否，则将该牌置于你手上。

# CON·125 | Skyward Eye Prophets | Flavor Text
source: They lament the doom that is coming to Bant without realizing the part their own leaders have played in it.
zh_hans: 他们悲叹着班特面临的末日，完全不知道自己的领导者也参与其间。

# CON·126 | Sludge Strider | Card Name
source: Sludge Strider
zh_hans: 泥泞跨行虫

# CON·126 | Sludge Strider | Card Text
source: Whenever another artifact comes into play under your control or another artifact you control leaves play, you may pay {1}. If you do, target player loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个神器在你的操控下进场时，或由你操控的另一个神器离场时，你可以支付{1}。 若你如此作，则目标牌手失去1点生命且你获得1点生命。

# CON·126 | Sludge Strider | Flavor Text
source: Underneath the cities of Esper are cycles of life unseen by those who feed them.
zh_hans: 在艾斯波诸城下方，有着提供养分者从未觉察到的生命循环。

# CON·127 | Sphinx Summoner | Card Name
source: Sphinx Summoner
zh_hans: 史芬斯召唤师

# CON·127 | Sphinx Summoner | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CON·127 | Sphinx Summoner | Card Text: Paragraph 2
source: When Sphinx Summoner comes into play, you may search your library for an artifact creature card, reveal it, and put it into your hand. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 当史芬斯召唤师进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张神器生物牌，展示该牌，并将它置入你手上。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# CON·128 | Suicidal Charge | Card Name
source: Suicidal Charge
zh_hans: 自杀冲锋

# CON·128 | Suicidal Charge | Card Text
source: Sacrifice Suicidal Charge: Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn. Those creatures attack this turn if able.
zh_hans: 牺牲自杀冲锋：由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。 这些生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# CON·128 | Suicidal Charge | Flavor Text
source: "They think they're winning. But they're just lining up to be dinner."\n—Rakka Mar
zh_hans: 「他们居然觉得自己会赢。 明明只是排队来变成晚餐而已。」 ～拉卡•玛

# CON·129 | Vagrant Plowbeasts | Card Name
source: Vagrant Plowbeasts
zh_hans: 漂泊犁兽

# CON·129 | Vagrant Plowbeasts | Card Text
source: {1}: Regenerate target creature with power 5 or greater.
zh_hans: {1}：重生目标力量大于或等于5的生物。

# CON·129 | Vagrant Plowbeasts | Flavor Text
source: Plowbeasts of Naya escaped their harnesses in droves, content to snack on the conveniently cultivated fields of Eos and Valeron.
zh_hans: 纳雅的犁兽成群挣脱了挽具，在亿欧与威烈隆已开垦的原野上满足地嚼着零食。

# CON·130 | Valeron Outlander | Card Name
source: Valeron Outlander
zh_hans: 威烈隆离乡客

# CON·130 | Valeron Outlander | Card Text
source: Protection from black
zh_hans: 反黑保护

# CON·130 | Valeron Outlander | Flavor Text
source: After years of honing her philosophy in debate with stubborn rhoxes, Niella was ready to convert any heathen.
zh_hans: 妮拉多年来都与顽固的罗克周旋，自认所磨炼出的辩论技巧足以说服任何异教徒。

# CON·131 | Vectis Agents | Card Name
source: Vectis Agents
zh_hans: 纬提密探

# CON·131 | Vectis Agents | Card Text
source: {U}{B}: Vectis Agents gets -2/-0 until end of turn and is unblockable this turn.
zh_hans: {U}{B}：纬提密探得-2/-0直到回合结束，且本回合不能被阻挡。

# CON·131 | Vectis Agents | Flavor Text
source: With their life energy suppressed under their etherium enhancements, thieves from Esper found it surprisingly easy to explore the ruins of Grixis.
zh_hans: 由于乙金强化压迫生命能量之故，出身自艾斯波的盗贼觉得探索格利极废墟实在轻而易举。

# CON·132 | Vedalken Outlander | Card Name
source: Vedalken Outlander
zh_hans: 维多肯离乡客

# CON·132 | Vedalken Outlander | Card Text
source: Protection from red
zh_hans: 反红保护

# CON·132 | Vedalken Outlander | Flavor Text
source: The Seekers of Carmot searched across the unknown lands for the mystical red stone that could reforge Esper in ethereal perfection.
zh_hans: 致知会在未知大地上搜寻传说中的红石，要用虚相的完美重塑艾斯波。

# CON·133 | Zombie Outlander | Card Name
source: Zombie Outlander
zh_hans: 灵俑离乡客

# CON·133 | Zombie Outlander | Card Text
source: Protection from green
zh_hans: 反绿保护

# CON·133 | Zombie Outlander | Flavor Text
source: The ripe smell of life drifted into Grixis. The dead caught the scent and with reckless hunger followed it back into Jund.
zh_hans: 生命的醇美气息飘入格利极。 怀抱无尽饥渴的亡者循着这气味来到勇得。

# CON·134 | Armillary Sphere | Card Name
source: Armillary Sphere
zh_hans: 浑天仪

# CON·134 | Armillary Sphere | Card Text
source: {2}, {T}, Sacrifice Armillary Sphere: Search your library for up to two basic land cards, reveal them, and put them into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲浑天仪：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示该些牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。

# CON·134 | Armillary Sphere | Flavor Text
source: The mysterious purpose of two of the rings had eluded Esper mages—until now.
zh_hans: 那两环的神秘效能始终困扰着艾斯波法师～直到现在为止。

# CON·135 | Bone Saw | Card Name
source: Bone Saw
zh_hans: 白骨锯

# CON·135 | Bone Saw | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# CON·135 | Bone Saw | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1} （{1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# CON·135 | Bone Saw | Flavor Text
source: In a world where death is always violent, cruel weapons are as common as rocks.
zh_hans: 在死状向来惨烈的世界中，各式残酷武器就如石头般四处可见。

# CON·136 | Font of Mythos | Card Name
source: Font of Mythos
zh_hans: 神赐洗礼盘

# CON·136 | Font of Mythos | Card Text
source: At the beginning of each player's draw step, that player draws two additional cards.
zh_hans: 在每位牌手的抓牌步骤开始时，该牌手额外抓两张牌。

# CON·136 | Font of Mythos | Flavor Text
source: Those who drink from Malfegor's cup are tainted with hunger and stained with lies.
zh_hans: 自墨非葛杯中饮水者，都被饥饿与谎言所感染。

# CON·137 | Kaleidostone | Card Name
source: Kaleidostone
zh_hans: 万花石

# CON·137 | Kaleidostone | Card Text: Paragraph 1
source: When Kaleidostone comes into play, draw a card.
zh_hans: 当万花石进场时，抓一张牌。

# CON·137 | Kaleidostone | Card Text: Paragraph 2
source: {5}, {T}, Sacrifice Kaleidostone: Add {W}{U}{B}{R}{G} to your mana pool.
zh_hans: {5}，{T}，牺牲万花石：加{W}{U}{B}{R}{G}到你的法术力池中。

# CON·137 | Kaleidostone | Flavor Text
source: Once broken, who knows what worlds might grow from its shards?
zh_hans: 没人知道从这曾经分裂的断片中，会长出怎样的世界？

# CON·138 | Mana Cylix | Card Name
source: Mana Cylix
zh_hans: 法术力钵

# CON·138 | Mana Cylix | Card Text
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CON·138 | Mana Cylix | Flavor Text
source: Those who dismiss the cylix as an ordinary wooden bowl are blind to the true measure of its worth.
zh_hans: 只把这钵当成一般木头碗的人，都无法查知其真正价值所在。

# CON·139 | Manaforce Mace | Card Name
source: Manaforce Mace
zh_hans: 法铸锤

# CON·139 | Manaforce Mace | Card Text: Paragraph 1
source: Domain Equipped creature gets +1/+1 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～由你操控的地之中每有一种基本地类别，佩带此武具的生物便得+1/+1。

# CON·139 | Manaforce Mace | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# CON·139 | Manaforce Mace | Flavor Text
source: As the shards merged, relics once thought mundane regained forgotten powers.
zh_hans: 随着断片聚合，曾被当作俗物的遗宝也重获被遗忘之力量。

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Name
source: Obelisk of Alara
zh_hans: 阿拉若碑

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{W}, {T}: You gain 5 life.
zh_hans: {1}{W}，{T}：你获得5点生命。

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}{U}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{B}, {T}: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: {1}{B}，{T}：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Text: Paragraph 4
source: {1}{R}, {T}: Obelisk of Alara deals 3 damage to target player.
zh_hans: {1}{R}，{T}：阿拉若碑对目标牌手造成3点伤害。

# CON·140 | Obelisk of Alara | Card Text: Paragraph 5
source: {1}{G}, {T}: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: {1}{G}，{T}：目标生物得+4/+4直到回合结束。

# CON·141 | Ancient Ziggurat | Card Name
source: Ancient Ziggurat
zh_hans: 远古金塔庙

# CON·141 | Ancient Ziggurat | Card Text
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to play creature spells.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 此法术力只能用来支付生物咒语的费用。

# CON·141 | Ancient Ziggurat | Flavor Text
source: Built in honor of Alara's creatures, the ziggurat vanished long ago. When Progenitus awakened, the temple emerged again.
zh_hans: 金塔庙原是建造来荣耀阿拉若的生物，早已消失多年。 在祖神兽苏醒后，它们再度出现。

# CON·142 | Exotic Orchard | Card Name
source: Exotic Orchard
zh_hans: 异国果园

# CON·142 | Exotic Orchard | Card Text
source: {T}: Add to your mana pool one mana of any color that a land an opponent controls could produce.
zh_hans: {T}：加一点法术力到你的法术力池中，其颜色为由对手操控的地能产生之任一颜色。
